Anda harus melakukan hal yang benar.
Anda harus mengikuti kehendak Tuhan.
Lakukan yang sama.
Sejak Rudra kembali, kamu
telah hancur seperti sebelumnya.
Sayang, bahkan Tuhan pun
tidak ingin kamu hidup seperti ini.
Lord Venkateswara ingin
memberimu kehidupan baru.
Anda memiliki segalanya.
Orang-orang ini sangat baik, sayang.
Armaan memberimu cinta.
Keluarganya mencintaimu.
Dunia kecil Anda
baru saja diciptakan.
Tuhan melindunginya
agar tidak tercerai-berai.
Apakah kamu tidak ingin melindunginya?
Aku telah melihat cinta
padamu di mata Armaan, sayang.
Aku dapat melihat bahwa dia mencintaimu.
Dia adalah orang yang hebat.
Dia telah memberimu segalanya.
Dia telah memberimu kebahagiaan.
Semuanya..
Apa yang Rudra berikan padamu?  Beri
tahu saya.  Apa yang dia berikan padamu?
Hanya kesedihan.
Dia hanya memberimu kesedihan.
Ke mana kamu mau pergi?
Menuju kesedihan
atau kebahagiaan?
Tidak sayang.  Jalani hidupmu.
Kemana kamu pergi?
Untuk Armaan.
Ya Tuhan Venkateswara..
Tolong jaga putriku.
Saya harap dia setuju untuk
menikah dengan Armaan.
Tolong buatlah hidupnya bahagia.
Tolong buatlah hidupnya
bahagia, Tuan Venkateswara.
Aku ingin tahu di mana Preesha berada.
Dia tidak ada di kamarnya.
Ya Tuhan!  Apa yang telah saya lakukan?
Seharusnya aku tidak
mendengarkan pamanku.
Saya mengikuti nasihatnya
dan itu menyakiti Preesha.
Aku harap dia tidak meninggalkanku.
Lalu persahabatan kita..
Preesha..
Kamu pergi tanpa
berkata apa-apa.
Saya tegang.
Saya bersama Ny. Srinivasan.
Preesha, aku minta maaf.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Jika saya tidak memberi tahu Anda,
suatu hari Anda akan mengetahuinya.
Aku tidak mampu
mengendalikan perasaanku.
Suatu hari nanti, Anda akan
mengerti melalui perilaku saya.
Itu akan terlihat
jelas di mataku.
Jika Anda mengetahui
hal ini melalui cara lain
itu salah.
Jadi, kupikir aku
akan memberitahumu.
Preesha, kami selalu
jujur ​​satu sama lain.
Hubungan kami didasarkan
pada kepercayaan.
Aku tidak ingin ada
kebohongan di antara kita
dan menyebabkan
hubungan kita berakhir.
Itu sebabnya aku menceritakan
semuanya padamu.
Kamu melakukan hal yang benar.
Senang sekali Anda mengatakan
yang sebenarnya kepada saya.
Kebenaran melahirkan kepercayaan.
Dan kepercayaan adalah
fondasi sebuah hubungan.
Jangan khawatir.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi di antara kita
dengan satu syarat.
Kami akan tetap sebagai teman
dan tidak ada lagi.
Aku tahu aku menyakitimu
tapi aku tidak ingin ada
kebohongan di antara kita.
Maafkan aku, Armaan.
Saya tidak memiliki perasaan
yang sama seperti Anda.
Aku tidak mencintaimu.
Orang yang kucintai telah
menghancurkan hatiku sedemikian rupa
bahwa tidak ada lagi
yang perlu dirasakan.
Sekarang, aku tidak bisa mencintai
siapa pun meskipun aku menginginkannya.
Saya minta maaf.
Saya harap Anda mengerti.
Saya mengerti.
Saya sepenuhnya mengerti.
Mari kita lupakan ini.
Lupakan bahwa aku melamarmu.
Mari kita lupakan semua ini.
Mari berteman
cara kita sebelumnya.
Preesha, persahabatanmu
adalah hal terpenting bagiku.
Saya tidak peduli bagaimana saya mendapatkannya.
Aku hanya ingin bersamamu.
Dan aku menyesal telah
melakukan semua ini.
Aku tahu itu.
Kamu selalu memberitahuku
bahwa kamu hanya menginginkan persahabatan.
Anda selalu jelas
tentang hal itu.
Saya tidak tahu mengapa
saya membawa ketidakjujuran ini
ke dalam hubungan kita.
Preesha, aku minta maaf jika aku
telah menyakitimu dengan cara apa pun.
Namun niatku tidak salah.
Aku hanya ingin mengatakan
yang sebenarnya padamu.
Aku tidak tahu bagaimana caranya,
tapi aku sudah mulai berharap padamu..
Aku takut.
Hari ini, caramu pergi
setelah kesal padaku
Aku pikir kamu akan
meninggalkanku.
Aku minta maaf, Preesha.
Ini tidak akan terjadi
lagi.  Tidak pernah.
Berjanjilah padaku sesuatu.
Anda tidak akan pernah
meninggalkan Anvi dan saya.
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
Saya berjanji.
Apa kamu yakin?
Jadi..
Sekarang, semuanya
normal di antara kita, bukan?
Terima kasih.
'Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.'
'Kau milikku.  Tidak ada yang
bisa membawamu pergi dariku.'
'Kamu mendapatkan cinta barumu..
Armaan.'
'Dan aku mendapatkan Devika.
Anda membuat keluarga baru.'
'Bahkan aku akan membuatnya.'
'Preesha, aku mencintaimu.'
'Maukah kamu menikah denganku?'
'Aku tidak punya
perasaan padamu.'
'Aku tidak mencintaimu.'
'Saya sangat senang dengan
Armaan di kehidupan baru ini!'
'Aku melupakanmu.'
'Aku melepaskan semua
kenangan yang kumiliki bersamamu!'
Kenapa aku begitu memikirkanmu?
Kenapa aku tidak bisa melupakanmu?
Aku membencimu!
Aku benci kamu, Preesha.
Saaransh, anakku..
Rudra mengganggu ibumu.
Dia senang melihatku kesakitan.
Tapi Saaransh, aku ibumu..
Saya sangat kuat lebih
dari yang dipikirkan Rudra.
Aku tidak akan membiarkan
dia menyusahkanku.
Aku tidak akan
memberinya kebahagiaan ini.
Selamat pagi.
Hei.. Selamat pagi..
Jadi, bagaimana malam
pertamamu di Goa?
Itu tidak buruk.
Jujur saja, jika Anda dan
keluarga tidak ada di sini
Saya tidak akan datang ke sini.
Selamat pagi, Ayah!
- Selamat pagi putri!
Tuan Tampan, apakah Anda
akan tinggal bersama kami?
Ya, boneka cantikku.
Tapi hanya jika Anda setuju.
Ya.. - Sangat setuju!
Kalau begitu aku harus tinggal.
Anda harus bermain dengan
saya dan Toffee.  Oke?
Oke, selesai!  - Terima kasih.
Bagaimanapun
Devika telah bercerita banyak
tentangmu dan Nona Preesha.
Tapi katakan padaku.
Kapan kisah cintamu dimulai?
Kapan kalian bertemu?
Sebenarnya, saat pertama kali kita bertemu
situasinya tidak tepat.
Preesha memasuki hidupku
dan memperbaiki segalanya.
Aku..
Anvi..
Devika..
Maksudku, seluruh keluarga..
Dia mengurus semuanya.
Dan aku segera
jatuh cinta padanya.
Saya pasti akan melakukannya.
Dia adalah tipe
orang yang seperti itu.
Dan baiklah
kami menikah.
Dan sekarang, aku tidak bisa
membayangkan hidupku tanpa dia.
Saya juga.
Aku juga tidak bisa
membayangkan hidupku tanpamu.
Aku tahu itu pada
pertemuan pertama kita.
Aku jatuh cinta padamu saat itu.
Sejak saat itu, aku
semakin mencintaimu.
Cinta dan keterikatan ini
adalah selamanya.  - 'Oh!'
'Preesha melakukan
ini demi Anvi.'
'Tapi aku yakin Rudra akan berasumsi
bahwa dia bersungguh-sungguh.'
'Kita harus menunjukkan
bahwa kita sedang jatuh cinta.'
Tapi cinta saja tidak cukup
untuk memberi makan seseorang.
Anda belum bersulang.
Ini, roti bakar favoritmu.
Selamat pagi semuanya!
Selamat pagi putri!
Selamat pagi, Bibi!
Selamat pagi, RK.
Selamat pagi.  - Saya harap
kamu tidur nyenyak.
Apakah ruangannya cukup nyaman?
Apakah Anda punya masalah?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Oke teman-teman, aku harus pergi.
Saya ada pertemuan penting.
Aku akan menangkap kalian nanti.
Aku harus pergi!
Sampai jumpa, Preesha..
Armaan!
Ada sesuatu yang ingin
kuberitahukan padamu.
'Teruskan.
- 'Oh, Tuan Venkateswara!'
'Apa yang akan dia katakan?'
'Apakah ini tentang masa lalu kita?'
Sebenarnya
Saya ingin izin Anda.
Biasanya hal-hal ini dilakukan
oleh para tetua keluarga
tetapi untuk saat ini,
sayalah yang ada di sini
dan kamu adalah anak tertua di
keluargamu jadi aku
harus bertanya padamu.
Bertanya apa?
Bolehkah aku menikah dengan Devika?
Apa?
Ya.
Devika, aku ingin menikah denganmu.
Maukah kamu menikah denganku?
Maaf, aku
mengatakan ini tiba-tiba.
Tapi Anda tidak perlu mengatakan ya.
Hanya jika Devika dan kamu setuju.
Apa yang diinginkan
Devika terlihat dari wajahnya.
Mengapa saya mendapat masalah
apakah dia setuju
dengan lamaran ini?
Tapi Devika harus
menjawab sebelum aku.
Tentu saja, hanya jika
Devika dan kamu setuju.
Hanya itu saja.
Apa yang akan kakak
dan adik iparnya katakan
kapan laki-laki dan perempuan itu siap?
Sudah diputuskan.
Benar, Preesha?
Saudara laki-laki.
Kemarilah.  Saya turut senang.
Apa masalahnya?
Semua orang terlihat bahagia.
Apakah ada kabar baik?
Katakan padaku juga.
Saya juga akan bahagia.
Ya, Paman.  Usulan
Devika telah diperbaiki.
RK ingin menikahi Devika.
Wow itu sangat bagus.  Selamat.
Pak Tampan Anvi, berita
ini menyerukan pelukan.
Tentu.
Apa yang terjadi, Ny. Thakur?
Kenapa kamu diam?
Apakah Anda tidak menyukai lamaran ini?
Kenapa dia tidak bahagia?
Dia paling menyukaimu.
Apakah kamu lupa?
Dialah yang meminta Devika memanggilmu ke sini.
- Ya.
Preesha, kamu senang, kan?
Jika kamu benar-benar mencintai Devika
dan kamu akan bisa
memberinya semua kebahagiaan
maka aku bahagia.
Devika telah memberitahuku bahwa
kamu telah memahamiku
dengan sangat baik.
Anda mungkin tahu
mengapa saya menikahi Devika
dan betapa bahagianya aku bisa menjaganya.
Sejujurnya, saya paling bahagia
karena keinginan saya terkabul.
Saya akan menjadi
bagian dari keluarga ini.
anggota keluarga bahagia ini.
Tepat.
Ini adalah berita yang sangat bagus.
Tidakkah ada yang akan membagikan permen?
Sangat.
- Aku akan ambilkan manisannya.
'Bolehkah aku menikah dengan Devika?'
Apa yang telah terjadi?
Tidak bisakah kamu mentolerir ini?
Oh!  Anda sebenarnya
tidak bisa mentolerir hal ini.
Itu sebabnya kamu menjadi
kesal dan datang ke sini.
Tidak ada yang bisa
memahami perilaku
Anda ini, tetapi
saya memahaminya.
Dan aku datang ke sini untuk melihat
kebahagiaanmu yang sebenarnya.
Apa pun yang Anda lakukan salah.
Apa yang salah?
Devika mencintaiku.
Saya ingin bersamanya.
Itu sebabnya kami akan menikah.
Apa yang salah?
Tapi kamu tidak mencintainya.
- Cinta?
Aku jatuh cinta sekali dalam hidupku.
Saya membuat kesalahan besar.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan itu.
Setidaknya tidak dalam kelahiran ini.
- Tapi kamu masih salah.
Niat Anda tidak benar.
Anda menikahinya dengan
niat yang salah karena saya.
Untuk membalas dendam padaku
untuk menyakitiku dan membuatku kesakitan.
- Benar-benar?
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu merasakan
sesuatu saat melihat kita bersama?
Maksudku, ini perilakumu
akan menyakiti Devika.
Dan Anda tidak akan
merasakan apa pun, bukan?
Mengapa?
Apakah kamu seorang Dewi?
Katakan padaku,
apakah kamu seorang
Dewi yang hanya
memikirkan orang lain?
Apakah kamu tidak
punya perasaan sendiri?
Katakan padaku, apakah
kamu tidak merasakan apa-apa?
Aku menyentuhmu sekarang.
Saya dekat dengan Anda.
Apakah kamu tidak merasakan apa-apa?
Katakan padaku, apakah kamu tidak merasakan sesuatu di dalam?
- Rudra.
Katakan padaku, Preesha.
Jawab aku.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Lihat aku dan beritahu aku, Preesha!
sentuhanku..
Apakah kamu tidak mengingatnya?
Saat aku biasa menyentuhmu..
Apakah kamu tidak ingat
bagaimana perasaanmu dulu?
Apakah kamu lupa semuanya?
Jawab aku.
Apakah kamu tidak merasakan apa-apa?
Beri tahu saya!
Tidak, aku tidak melakukannya!
Aku lupa segalanya.
Saya tidak ingat apa pun.
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Beraninya kamu menyentuhku!
Saya bukan Preesha Anda.
Saya adalah istri seseorang.
Ya, Anda adalah
istri orang lain.
Dan dia akan selalu
menjadi yang kedua.
Untuk kita berdua.
Karena pertama, kamu adalah istriku.
Dan Anda tidak akan pernah bisa
melupakannya meskipun Anda menginginkannya.
Anda akan mengingat
ini sepanjang hidup Anda.
Aku bahkan tidak
ingin menyentuhmu lagi.
Karena sebentar lagi, istri baruku
akan datang ke dalam hidupku.
Dan aku akan memberikan semua
cinta, perhatian, dan perasaanku padanya.
Dan Anda hanya akan menontonnya.
"Saya sedang membantu bibi
berbelanja untuk pernikahan."
'Pernikahan?  - Ya.'
'Bibi dan Tuan
Rudra akan menikah.'
'Senin..'
'Saya pikir ini adalah musim
kabar baik bagi keluarga kami.'
'Pertama, Devika dan
RK menjalin hubungan.'
'Sekarang ada satu
lagi berita bagus.'
'Apa itu?'
"Kami akan pindah ke Delhi."
'Senin..'
'Kamu harus datang ke Delhi.'
'Di sana kamu akan
melihatku setiap hari.'
'Dan semua kenangan
kami akan bersamamu.'
"Saya tidak ingin pergi ke Delhi."
'Apa masalahnya?'
'Masa laluku terhubung
dengan tempat itu.'
'Armaan, aku sedang
memesan tiket ke Delhi.'
'Jangan pesan tiketnya.
Kami tidak akan pergi ke Delhi.'
'Senin..'